#### beta v0.3.6.1
* Добавлен хвост метеора инструментам под навыком двойная скорость падения

### beta v0.3.6
* Добавлены таймеры ко всем навыкам
* Добавлены картинки к навыкам
    * Двойная прибыль
    * Двойное появление инструментов
    * Двойной урон
* Добавлен отличительный эффект для "Двойной урон" - красное свечение
* Добавлен эффект жёлтого свечения тем навыкам которые используются
* Навыки ставяться на паузу при событиях "Бонус" и при не активной странице 
* МультиБонус добавляет своё время всем остальным бонусам
* Мультибонус теперь вызывает все автоинструменты
* Добавлено отображения таймеров и кол-ва запусков
    * Таймер при активации добавлен эффект "Красново времени"
* Изменена выдача "Боссбонуса", для баланса
    * Чем больше инструмент прокачен тем больше штук может выпасть при бонусе, иначе на высоких уровнях кроме денег брать нечего.
        * До 10% от общего количества.

#### beta v0.3.5.2
* Фикс багов связанных с офлайн доходом
* Переделывание навыков на объекты
* Добавление Двух новых навыков
    * Двойной урон
    * Мульти активирует сразу все

### beta v0.3.5
* Добавлен оффлайн доход(от 3 секунд до 12 часов показывает время и сколько монет)
* Добавлена панель скилов
* Добавлены 3 скила пока бесконечные
    * Двойная прибыль
    * Двойное появление инструментов
    * Двойная скорость падения

#### beta v0.3.4.5
* Фикс бага №5 - "Не корректное сохранение в locastorage"
* Фикс бага №1 - "Перемотка фона после востановления из localstorage"
* Фикс бага №4 - "Просвет фона при сдвиге слоя"
* Фикс бага №2 - "Кнопки покупки оставались активны когда не должны были"
* Фикс бага №3 - "Иструменты при падениее сильно уходили за края"